(يمكنكم متابعة الدعم الإداري عبر موقع
kissasia.cam أو kisskh.org)
أعرف الآن الحقيقة
بشأن ما يريده القاتل.
إلى جانب تقديم القرابين للأرواح،
كما أن تلك الطقوس تجبر الشبح
على فعل ما يريد.
لا بد أنك عبثت بشيء سيء.
في أسوأ الأحوال، لن نكون نحن فقط في خطر.
قد يُجرّ أي شخص قريب منا إلى هذه القضية أيضاً.
أنوفاب بونبريم.
أريد أن أعرف أين والداه.
كانت هناك ممرضة تحمل هذا اللقب.
وكان أصدقاؤها ينادونها تشابا.
الشبح الذي رأته العمة،
هل كان فمه مشقوقًا على هذا النحو؟
هذا؟
أنت.
ستأتي معي.
توب.
يجري.
اختبئ، اهرب.
لا تتدخل في شؤوني.
ماذا حدث؟
نفس الشبح.
لقد هاجمني أنا وخالتي سريجان.
لكن شيئًا ما أنقذني.
(اللهم باركك من الموت)
ما تسعى إليه بسرعة هو،
ذاهب لرؤية ثوب، أليس كذلك؟
إذا لم يكن الأمر عاجلاً، فسنتحدث غداً.
لدي شيء مهم يا سينغا.
أحتاج إلى كلمة.
أنا وأنت فقط.
توب.
انتظر في الغرفة أولاً.
سأتابع.
أعتقد أنه يجب علينا العودة إلى بانكوك.
ينبغي عليك أن تسأل تا خويان بنفسك.
أنت تستحق الفضل في هذه الحالة.
والدك لن يسمح لي بالمرور أمامك.
أنا جادة.
لأنني في المرة الماضية لم أستطع حمايتك.
لكن هذه المرة،
سأفعل كل شيء لحمايتك.
ما الذي تتحدث عنه بحق الجحيم؟
إسعاد والدي أمر مهم أيضاً.
لكن هل تعلم؟
هناك شيء واحد
لم يتغير بالنسبة لي أبداً؟
أنت هو.
هل تذكر؟
ما هذا؟
عيد ميلاد سعيد.
تعال إلى هنا. دعني أضعها عليك.
من الآن فصاعدًا،
سأرتدي الساعة التي أهديتني إياها.
لأثبت أنني سأحميك.
لماذا بحق الجحيم سترتدي هذه الساعة اللعينة؟
قلت لك أن تتخلص منه منذ زمن طويل.
كيف لي أن أرميه؟
عندما تقترب هذه الساعة،
وعدنا هو أن نحمي بعضنا بعضاً.
حماية ماذا بحق الجحيم؟
لو لم أوافق على نقلك حينها،
كان والدي سيلفّق لك التهمة ويطردك من المنزل.
لم أكن أريدك أن تفقد ما تحبه.
كنت أعتقد حينها،
إن اختيار هذا الخيار من شأنه أن
يعيد كل شيء إلى طبيعته.
لكنه كان أسوأ قرار اتخذته في حياتي.
لا تضيع وقتك في الحديث عن الماضي.
لقد انتهى الأمر بالفعل.
ذكرياتنا،
هل يمكنك ببساطة التخلص منها بهذه الطريقة؟
الذكريات التي تجمعني بك،
لم يختفوا أبداً.
لكن الندوب،
تلك التي تركتها لي،
لم يختفوا أبدًا أيضًا.
لكنني أحبك.
ملِك.
استمع لي.
لو كنتَ أخبرتني حينها
بما كان والدك ينوي فعله،
كان بإمكاننا أن نحارب ذلك معًا.
كانت هناك طرق كثيرة للغاية.
لكنك اخترت ذلك.
لكن الآن،
لقد تجاوزت الأمر.
لا يهمني رأيك.
أنا وأنت،
لا يمكننا إلا أن نكون أصدقاء.
بخير.
سأكون صديقك.
هذا أفضل من أن تكون لا شيء
في حياتك.
ألن تسألني؟
ما الذي تحدثنا عنه للتو؟
لن أسأل.
أنا أثق بك.
لكن وجهك لا يقول ذلك.
لا بأس.
لقد عدت إليّ الآن.
هذا يعني أنك اخترتني.
هذا يكفي.
من الآن فصاعدًا، لا داعي للقلق.
لقد تعاملت مع كل شيء.
يجري.
(ترديد)
الجثة في المشرحة.
ما هذا يا حضرة الضابط؟
لقد أخبرتك بالفعل بكل ما أعرفه.
أريد أن أعرف عن الفترة التي
كنت فيها ضابط شرطة،
عندما كنت في سيسكيت.
أنا لا أتذكر.
لم تستقل من الخدمة.
لقد هربت لأنك قتلت زوجتك،
أليس كذلك؟
قبل خمسة وعشرين عاماً،
كيف توفيت زوجتك بالضبط؟
عم،
حتى لو لم يكن هناك أي دليل
على ما حدث لزوجتك،
لقد هربت من واجبك بهذه الطريقة،
كأنك مذنب
بقتل زوجتك.
ماتت وحيدة.
اسمع يا عمي،
إن نية قتل الزوجة
تؤدي إلى السجن المؤبد.
لقد ضبطتك وأنت تخون زوجتك
مع ممرضة، أليس كذلك؟
لم أكن أغش.
كان الأمر كله سوء فهم.
لم تستمع.
في أحد الأيام، فقدت أعصابي فجأة.
لقد ضربتها بقوة زائدة بعض الشيء.
لم أظن أنها ستموت.
والضابط المسمى أتيكون الذي توفي،
ماذا تعرف عنه؟
أتيكو؟
ماذا؟
ما هو الخطأ؟
من قال إنه مات؟
قضية الجثث السبع على الشجرة،
استناداً إلى الأدلة الجنائية
والتحقيق الذي تجريه الشرطة،
كان على القاتل أن يقتل شخصاً واحداً في اليوم.
سبعة أيام، أليس كذلك؟
لماذا؟
أجد ذلك غريباً.
بحلول اليوم السابع،
حالة الجسم الأول،
سيكون مدمراً للغاية بحيث لا يمكن تعليقه، أليس كذلك؟
إذا كان القاتل يحتاج حقاً إلى سبعة ضحايا
لأداء طقوس التضحية تلك،
إذن لا بد أن يكون لديهم طريقة للاحتفاظ بها.
أو،
غرفة تبريد لحفظ الجثث.
- صحيح؟
- همم... غرفة باردة.
أو ربما يكون كذلك،
حاوية كبيرة للأطعمة الطازجة.
أنت يا دارين.
هل أنت بخير؟
تمام.
هل أنت متأكد؟
شكرًا لك.
هيا بنا يا قس.
سأعود إلى بانكوك أولاً.
سنلحق بكم قريباً.
عد إلى المنزل سالماً.
تعال الى هنا.
ما هذا؟
أعلم أنك في عجلة من أمرك يا بي سينغا.
لكن تذكروا ما قلته قبل العودة،
كان لدي شيء أريد أن أسأله للعم تشاي.
هل أنت متأكد؟
ألا تحتاجني لأغرق معك؟
لا بأس.
أحتاج إلى معالجة هذا الأمر بنفسي.
ظننت أنك قد غادرت بالفعل إلى بانكوك.
كنت سأفعل ذلك.
لكن كان لدي سؤال كنت بحاجة إلى طرحه أولاً.
من هو هذا الشبح تحديداً؟
هل تعرفهم؟
لا أعرفهم.
ثوب، عد إلى بانكوك فحسب.
حياتك جيدة الآن.
لماذا ننبش الماضي؟
لكنني بحاجة إلى معرفة ذلك.
مهما حاولت الركض،
لا أستطيع الهروب من هذه الأشباح.
السبيل الوحيد هو إيجاد الحقيقة.
قلت لك إني لا أعرف. اذهب. ارحل.
لا بد أنه كان أحد الضحايا.
الخيط الأحمر المخيط على
الفم والعينين، هو نفسه.
لقد مكثت مع الراهب الكبير
لفترة طويلة.
لا بد أنه أخبرك بشيء ما.
أما الأشباح الأخرى فلم تؤذني إلا أنا.
هاجموا العمة سريجان،
لقد آذوا الأشخاص المقربين مني.
لكن هذا الشبح ما زال يحميني.
من هي حقاً؟
لا بد أنك عبثت بشيء سيء.
لهذا السبب لن يتركك الشبح وشأنك.
في أسوأ الأحوال، لن تكون أنت وحدك في خطر،
لكن الأشخاص الذين تحبهم،
والمقربون منك.
سوف يتم جرهم إلى هنا أيضاً.
اشربه.
لا بأس.
لا يمكن أن تستمر هذه الطقوس.
لنعد إلى الوراء.
ما مشكلتك؟
يتصرف بغموض شديد.
أنت تخاف من الأشباح،
ومع ذلك، ما زلت تجرؤ على حضور طقوس كهذه.
بارد؟
هل أنت قلق من أنني أشعر بالبرد،
أم أنك على وشك توبيخي؟
اختر واحداً. لا أستطيع تهيئة مشاعري.
قد يكون هذا المكان مرتبطاً
بقضية الجثث السبع.
وما زلت تجرؤ على المجيء إلى هنا؟
تصرف تا خويان بمفرده.
هذا لا يعني أن هذا المكان سيئ.
إضافة إلى ذلك، أنا هنا فقط لأداء طقوس التطهير.
لا شيء خطير.
لا شئ خطير؟
ماذا لو حدث شيء
ما بعد شربك لهذا الماء؟
ثم ماذا؟
- لم أفكر،
- لا تجادل.
أعتقد أنك تؤمن بهذه الأمور أكثر من اللازم.
أنت تخاطر بحياتك إلى هذا الحد.
والماء الذي استحممت فيه،
من يدري إن كان ملوثاً.
سأغير ملابسي.
لا أريد أن أتخاصم معك.
بعد جدتك،
تركك مع الراهب الكبير،
أمر ألا يُخبرك بشيء.
عن عائلتك،
بخصوص منزلك،
لأنه كان خائفاً،
ستتعرض للخطر.
الصورة التي رسمتها،
ذلك الشخص، داو،
هذه والدتك يا ثوب.
والدتك،
كانت عشيقة ضابط شرطة.
كانت تأمل أن
بعد أن أنجبتك،
سيترك والدك عائلته الرئيسية
وتعالَ وعِش معكما.
لكن هكذا تسير الأمور.
الطبيعة الحقيقية للرجال.
بعد ذلك،
لقد توقف عن الاهتمام بأي منكما.
إذن والدتك،
تركت وظيفتها كمعلمة،
أخطط للانتقال إلى مكان آخر،
لا أريد أن أكون موضوعاً للنميمة،
ثم حدث هذا أولاً.
أمي... أمي...
ما هذا؟ دم.
أرجوكم اعتنوا بطفلي.
اذهبي الآن يا أمي.
لو سمحت
أرجوك لا تفعل.
شيء جيد،
جدتك وجدتك
وأوصلك إلى كبير الرهبان،
من أجل سلامتك.
الراهب الكبير،
أرجوكم خذوا حفيدي واعتنوا به.
من الآن فصاعدًا، اسمك هو،
توب.
إذن كيف ماتت والدتي بالضبط؟
قال البعض إنه زوجها السابق.
وقال آخرون إنها سحر أسود.
لكن في النهاية،
القرويون
عُثر على جثة والدتك
في طقوس قربانية.
تم خياطة فمها وعينيها،
تماماً كما في تلك الحالة.
اركض يا ثوب.
اختبئ، اهرب.
لا تؤذي طفلي.
أما والدك،
سواء كان هو من فعل ذلك أم لا،
لست متأكداً.
إذن من هو والدي؟
كان والدك ضابط شرطة سابقاً.
لكنه مات منذ زمن طويل.
قالوا إن اسمه كان،
أتيكو.
ما قاله تا خويان للتو،
بدا الأمر غريباً.
كأن الضابط أتيكون لم يمت في الواقع.
من تتصل به يا قبطان؟
بي سينغ.
كيف مات الضابط المسمى أتيكون؟
بدا الأمر وكأنه مرض.
حفل هادئ في المنزل.
لم يحضر أحد من المحطة.
إذن لم يرَ أحد الجثة قط، أليس كذلك؟
من المحتمل.
لماذا؟
لأن ما قاله تا خويان سابقاً،
بدا وكأن أتيكون لم يمت.
كأن هناك خطة ما.
ثم استمر في استجواب تا خوان نيابة عني.
إذا كان قد زوّر موته بالفعل،
قد يكون تا خويان متورطاً.
وقد يكون هذا الشخص مرتبطاً
بدار سانتي ثام بطريقة ما.
سأعود فوراً.
فهمتها.
إذن؟ هل وجدت شيئاً؟
لقد وجدت ما كان يزعجني.
جيد.
ثم سنعود إلى بانكوك.
هناك مشتبه به قد يكون زوّر موته،
يستغل منصبه كشرطي سابق
للتغطية على أفعاله.
شرطي سابق؟
نعم.
اسمه الرقيب أتيكون.
كان زوجاً لممرضة تدعى تشابا.
توب.
ما الخطب يا ثوب؟
الرقيب أتيكو،
هو والدي.
فيه.
المرة التالية،
لا تتسلل بمفردك مرة أخرى.
ولماذا تبعتني؟
قلق عليّ، أليس كذلك؟
ماذا؟
ماذا الآن؟
كابلات الطاقة.
أنابيب التبريد.
انظر، هناك هواء بارد يخرج.
مهلاً، أعتقد أنه يجب علينا العودة.
ملح.
فيه.
- ماذا؟
- هل هذه غرفة باردة؟
نعم.
لماذا نبني غرفة تبريد هنا؟
دعنا نذهب.
لا داعي للشعور بالسوء.
في كلتا الحالتين، نحن بحاجة إلى الحقيقة
لإثبات الأدلة.
ربما يكون أتيكون قد مات بالفعل.
أو،
هو ووالدك
قد يكونان شخصين مختلفين.
وإذا كان قد فعل ذلك بالفعل،
كيف يُفترض بي أن أشعر؟
أن يكون لديك أب قاتل،
من قتل من يعلم كم عددهم؟
بل وقتل أمي أيضاً.
وحاول قتلي أيضاً؟
ماذا ستفعل؟
أنت ووالدك،
ليسا نفس الشخص.
لكن لا يمكنني إنكار الحقيقة،
أنني على صلة به.
في كلتا الحالتين، هو فرد من عائلتي.
عائلة،
لا يعني ذلك بالضرورة امتلاك نفس الحمض النووي.
يعني ذلك الأشخاص الذين يحبون بعضهم بعضاً،
الذين تربطهم علاقة وثيقة، والذين يثقون ببعضهم البعض.
حتى يكون أتيكو،
بالتأكيد ليسوا من عائلتك.
عائلتك،
أنا هو.
هل أنت واثق بي إلى هذه الدرجة؟
أنت شخص جيد.
لقد وثقت بك طوال الوقت.
بغض النظر عن هوية والدك،
لا يتغير
ما يراه الناس فيك يا ثوب.
أنت لطيف جداً معي،
سأدخر المال وأستبدل الخاتم لك.
لا حاجة.
بهذه الطريقة يصبح الأمر رائعاً وفريداً من نوعه.
لكن إذا اكتشف الناس ذلك
نستخدم خاتم فيروت كخاتم للزوجين،
سيعتقدون أننا غريبون،
بالنظر إلى المكان الذي وجدناه فيه.
هذه الطريقة مناسبة تماماً.
تعال الى هنا.
لا تبالغ في التفكير.
- انتظر هنا لحظة من فضلك.
- حسناً.
ما الذي يحدث يا حضرة الضابط؟
أهلاً سيدي.
سنضطر إلى إزعاجك
لإجراء بحث آخر هنا.
لقد تلقينا معلومات جديدة،
قد يكون هناك مشتبه به آخر
العمل مع تا خويان،
ربما يكون مرتبطًا بمنزل سانتي ثام.
ربما يختبئون هنا،
لذلك نحتاج إلى البحث.
ابحث عن أي شيء تحتاجه.
فقط لا تزعجوا
الممارسين هنا.
شكرًا لك.
ثم سأحتاج إلى جمع عينات الحمض النووي،
منك، ومن جميع التلاميذ الذكور
الذين يعملون هنا.
تفضل.
لا يمكنك فعل ذلك يا سيدي الضابط.
لا يمكنك توجيه الاتهامات
بدون دليل.
شخص فاضل وأخلاقي مثله،
- كيف يمكنه أن يفعل مثل هذا الشيء؟
- هذا يكفي.
تحية لجميع زملائي الممارسين.
يرجى مشاركة هذا على نطاق واسع.
الشرطة تضايق أصحاب الفضيلة.
هذا حقاً عصر مظلم
للقطاع الطرق الذين يرتدون الزي الرسمي.
نحن نقوم بواجبنا فقط.
نحن بحاجة ماسة إلى تعاونكم.
- اخرجوا يا شياطين الدين!
- أجل، اذهبوا! اخرجوا!
- اخرج!
- لا نريدك هنا!
لنعد في وقت آخر.
ثم سأغادر الآن.
- انطلق! إنه رجل طيب!
- أجل، انطلق! اخرج!
- من فضلك ارحل!
- ارجع!
سي، دارين، كيف انتهى بك المطاف هنا؟
دارين تلميذ هنا.
لقد جاء فقط لأداء نوع من طقوس التطهير.
وأنت يا قبطان، ماذا تفعل هنا؟
اذهبوا! اخرجوا يا شياطين الدين!
اخرج!
ارحل من حيث أتيت.
- سنغادر!
- اخرجوا!
- أنت سريع الغضب. كيف يمكنك التدرب أصلاً؟
- استمر في التصوير.
لماذا اضطرت الشرطة لتفتيش
منزل سانتي ثام؟
هذا ما قاله المفتش كينغ
وضباط آخرون،
لا يمكنني التعليق على ذلك.
لأنه حتى الآن،
لقد توليت هذه القضية شخصياً.
في هذه اللحظة، ألقت الشرطة
القبض على المشتبه به.
السيد خويان،
مدير فندق سانتي ثام هاوس.
تم القبض عليه قبل أيام.
وبمجرد انتهاء التحقيق،
وجميع الأدلة ثابتة تماماً،
سيتم إحالة السيد خويان،
إلى المحكمة لمزيد من الإجراءات.
إذن السيد خويان هو القاتل، أليس كذلك؟
الأدلة واضحة، أليس كذلك؟
هنا.
(راحة فورية، ضعها.)
أنت، بجدية.
مرحبًا؟
هل رأيت الأخبار المتعلقة بوالدي؟
ما الأخبار؟
ماذا فعل والدك الآن؟
شاهد بنفسك.
السيد مونتات بونخينغكلاي،
المشتبه به في
قضية الجثث السبع المعلقة على الشجرة،
توفي أثناء احتجازه.
تعتقد الشرطة أن المتوفى
ربما كان يخشى الملاحقة القضائية.
هل هذا صحيح يا سيدي؟
- هل كان هذا كبش فداء يا سيدي؟
- هذا صحيح.
نعم، وماذا في ذلك يا سيدي؟
يا جماعة، اهدأوا.
هل أنت متأكد،
ألم يكن هذا من فعل والدك،
قتل خيطنا الوحيد؟
أنت تفهم ذلك، أليس كذلك؟
لا يمكنك فعل هذا يا سيدي.
لقد وقّعتُ بالفعل على إغلاق هذه القضية.
أنت وكينغ، انصرفا.
كم عدد الأشخاص الذين يجب أن يموتوا بعد؟
ككبش فداء، يا سيدي،
قبل أن تدرك
ما هي المهمة الحقيقية لضابط الشرطة؟
واجبات ضابط الشرطة،
الهدف هو الحفاظ على السيطرة على البلاد،
ومنع الفوضى.
وهذا بالضبط ما أفعله.
نعم سيدي.
لا تتجول وتتدخل في شؤون الآخرين،
إلى أن يخرج كل شيء عن السيطرة
كما حدث معك.
وظيفة ضابط شرطة جيد،
الهدف هو القبض على المجرمين
وتقديمهم للعدالة.
أما عن كيفية الحصول عليها،
الجمهور لا يكترث حقاً.
سرعان ما سينسون.
في هذه الأيام، يحتفظ الإنترنت بالأدلة.
ألا تخشى أن يكتشف الناس ذلك لاحقاً؟
هل خدعتهم لمجرد المظاهر؟
هذه المرة، مجرد تجاهلك
لن يكون كافياً، لا أعتقد أن ذلك سيكون كافياً.
لا تقلق.
لن تستمر في القيام بهذه الوظيفة لفترة طويلة.
بسبب السلطة،
يكمن في طرف القلم الذي يوقع.
لقد أخبرتك بذلك من قبل، أليس كذلك؟
لا مكان هنا لرجال شرطة مثلك.
انتظروا وسترون.
ماذا حدث؟
لقد أبعدوني عن القضية.
لكن طالما أنني ما زلت على قيد الحياة،
سأواصل التحقيق.
سواء كان تا خويان هو القاتل أم لا،
أنت تعلم بالفعل،
ليس هناك متهم واحد فقط.
إذن، ما الذي ستفعله بعد ذلك؟
إذا كنت حقاً ابن أتياخون،
ينبغي أن نكون قادرين على مطابقة حمضك النووي.
وإذا لم يكن أتياخون قد مات،
أنت الخيط الوحيد.
بي سينغ.
أرسلتها إلى المختبر
وطلبت منهم تسريع الاختبار.
نعم. سأخبرك
حالما تظهر النتائج.
فهمتها.
ماذا تفعل؟
لا تخبرني،
لقد حجزت طقوس تطهير أخرى
أو دورة طرد أرواح شريرة مرة أخرى.
لا.
أنا أنظر إلى هذا.
هذا هو،
نفس الشعار الذي وجدناه في منزل سانتي ثام.
إنها وحدة تبريد صناعية.
لا ينبغي أن يحتاج منزل سانتي ثام إلى شيء كهذا.
لكن هل درجة الحرارة منخفضة بما يكفي لحفظ الجثث؟
أغنية الذكاء الاصطناعي.
- كيف تسير الأمور؟ هل ما زال هناك الكثير؟
- ليس كثيراً. لقد انتهينا تقريباً.
هذا موضوع طويل.
ماذا تريد أن تأكل بعد ذلك؟
ماذا تفعل؟
معذرةً يا رجل، أغنية آي سونغ.
مرحبًا؟
نتائج المختبر قد صدرت.
الحمض النووي لثوب،
يتطابق مع شخص ما.
من؟
هل يوجد أحد من سانتي ثام هاوس؟
لا.
طفل اسمه بوم.
من؟
جيد.
اليوتيوبر الذي سبق أن ألقيت القبض عليه.
احتفظت ببياناته الجينية في ملف.
يتطابق الحمض النووي لثوب مع الحمض النووي لبوم.
ثوب وبوم،
قد يكون الأمر مرتبطاً.
أو أحد أفراد العائلة.
أو ربما،
قد يكونون أشقاء.
كيف يمكن لشرطي أن يقع في حب ابن قاتل؟
من قال هذا؟ سأضربه على فمه.
لقد صلحت ماي سو الأمور.
تدعو ويتشيتراماوانا للنزول.
كلاهما ولدا يوم الأحد. أما
التالي فولد يوم الاثنين.
لم تسترح منذ عودتك من سيسكيت .
الضحايا لا يستطيعون الانتظار.
والشرطة لا تجد راحة.
أعتقد أن هذا من عملهم بالتأكيد.
هل تعتقد أن هناك شيئاً ما في غرفة التبريد؟
إذا استخدم القاتل هذه الطريقة
ولم يمت الضحية بعد،
ربما لا يزال بإمكاننا الوصول في الوقت المناسب لإنقاذهم.
قلتُ إننا يجب أن نعيش معاً.
تُلقي تعويذة تجعل
الزوج يحبها ويعشقها.
يمكنك أن تعرف أن هذا تمثال متوسط ​​الحجم من نوع ناغا، حيث أن
نصف الجسم مغمور في الماء.
(تلبس روح الناغا)
والنصف الآخر،
النصف السفلي لا يزال بشريًا،
ثم يتحول إلى ثعبان.
- هناك في الأسفل، إنه ثعبان الآن.
- حسناً.
أحتاج إلى التحدث.
أنا وأنت فقط.
ستتلقى لكمة بالتأكيد.
عندما تستدير، قد يكون الأمر أشبه بـ
"لا، أنا أثق بك"، شيء من هذا القبيل.
ألن تسأل عما تحدثنا عنه؟
لن أسأل.
أنا أثق بك.
(لكن النبرة لا تتناسب.)